---
tags: autonlp
language: unk
widget:
- text: "民眾來電反映：事由：護士態度惡劣，對病人大吼大叫，對於態度惡劣的人卻於與錄用，敬請相關單位改善"
- text: "民眾來電：
時間:2016年3月24號至2019年10月26號
地點:三軍總醫院 北投分院
事由:民眾表揚上述地點及時間有些醫護人員很優秀、親切、具有專業服務水準、好相處(2病房的護理師陳怡鎮、歐素玲、陳芊糖，7病房蔡閔儒，12病房林哲玄、黃仙怡，主治醫師楊蕙年)
訴求:敬請相關單位給予表揚與肯定
"
- text: "本人之先生2-3年前接受吳醫師植牙治療，本人之先生已付完植牙醫療費用，但吳醫師尚未完成本人先生之植牙，診所即關閉，導致本人先生植牙之牙體未鎖緊且不斷發炎、無法咀嚼，精神跟身體上都受到傷害，去別家牙醫診所看診也沒有醫師願意處理。後本人發現吳醫師有在XX牙醫診所(台北市)看診，本人之先生去該診所再請吳醫師協助處理原本植牙方面問題，但診所跟本人先生收取3萬5的材料費，本人認為不合理，本人已付完當初植牙費用，且是吳醫師當初未處理好，應該全權負責，現在再收取醫療費用，實在不合理。"

---

衛生局文本分類->六元
Data random_state=43

